При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква С в слове Тестирование
3. Лишняя буква Ы в слове Основные
4. Пропущена буква W в слове Windows
5. Некорректное название тайтла
6. Пропущена буква С в слове инструменты
7. Лишний закрывающий тег после Тестирование WEB-приложений
8. Пустой параграф

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Отсутсвует ссылка на главную страницу
3. Некорректное название тайтла
4. Описания CD и DIR надо поменять местами
5. Синтаксическая ошибка в команде MAKEDIR, должно быть MKDIR
6. Описание DATE и TIME надо поменять местами 

Файл mac.html.
1. Описание команд mv и mkdir надо поменять местами
2. пропущен пробел в описании mv "как"Move""
3. Поставлен слеш, вместо точки в конце описания mv
4. Лишняя буква ф в слове расфшифровывается
5. В тайтле забыли букву C в слове MacOS
6. mv не удаляет файлы

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Некорректная ссылка на главную страницу
3. Страница вообще не имеет отношения к git и просто копирует страницу mac.html
4. Ошибка в слове "Вернуся"
